nombre:Amazing Yamaguchi: The Flash - Flash (Limited Edition + Bonus) [Kaiyodo]

descripción:¡Experimenta la última rivalidad de velocistas con la figura de acción Amazing Yamaguchi: The Flash - Flash de Kaiyodo! Esta figura de edición limitada viene con accesorios adicionales, convirtiéndola en una pieza imprescindible para coleccionistas y fans del personaje de DC Comics. Con más de 30 puntos de articulación, esta figura altamente detallada y articulada permite una amplia gama de poses dinámicas. El icónico traje amarillo y negro del Reverse Flash está fielmente recreado con un acabado brillante que aumenta el impacto visual general de la figura. ¡Añade esta figura a tu colección y siente la prisa de la fuerza de la velocidad!

fecha: 2023/10

precio: 89.86